---
title: "Страховое копирование и восстановление файловых шкафов DVS"
source: "IPSHelp/data/4857.md"
version: "unknown"
topic_id: "4857"
section: "Руководство администратора"
path: "Руководство администратора > Служба хранения файлов и двоичных данных IPS Data Vault Service > Страховое копирование и восстановление файловых шкафов DVS"
parent_id: "4840"
keywords: ["страховое", "копирование", "восстановление", "файловых", "шкафов", "dvs", "страховое копирование и восстановление файловых шкафов dvs"]
---
# Страховое копирование и восстановление файловых шкафов DVS
